PPPE-013 最讨厌的继父太厉害了…明明已经缩短了时间，却恳求延长，相互贪婪的续杯性交 楪カレン
ed2k://|file|www.98T.la@pppe-013.restored.mp4|5666228588|32DD0C56F5B0C4D38E3EE074278955AE|/
magnet:?xt=urn:btih:2f08cca3ebef3a7e9fddd92bd2245c9cd14543ef&dn=[javdb.com]pppe-013-C.torrent
(沉醉最讨厌的后爸的肉棒)
(楪可怜)
(出演 楪可怜)
半年前妈妈再婚
这个人成为我的爸爸
我最讨厌这个男人
野蛮 总是让我妈做家事
而且经常用下流的眼神看我
妈妈为什么和这样的人渣再婚
真是垃圾
你这是什么眼神啊
有什么问题吗
你一大早不要这样
那是什么眼神啊
可怜
道个歉啊
那是什么态度啊
抱歉
是你教育有问题才这样吧
心情都没有了
真舒服
洗的真舒服啊
你在做什么啊
你真是糟糕
我家我想干嘛就干嘛
你能快出去吗
你干嘛啊
最近的小鬼真不错啊
当然是喜欢做爱才这样吧
不然不会有这样的身体啊
我告诉妈妈了哦
自以为是的小鬼
全部投这一只吧
一定没有问题
好
老公 通当的赌一下就行了
可怜也需要钱
真啰嗦啊
我的钱想怎么样就怎么样
那样的臭小鬼要多少钱
去上个学就够了吧
但是还是需要用钱的啊
没事 这只一定中啊
我要是中奖了多少都有的
好 那今天就吃点好的吧
但是可怜
可怜什么啊
我就是为了赢才想吃的啊
没有就去买啊
说了就快去啊
我知道了这就去买
就是啊
真的惨啊
我好想快点和你住啊
要是漂亮的房子就好了
还有大的厨房和浴室
你呢 你也喜欢吗
这样啊 真好
是啊
那明天见
晚安
再见
良也
好舒服
喜欢良也
你为什么擅自进来了
你能出去吗
你啊
明明就是个臭小子
你在做什么
在房间里做这样的事
我可也累积了很多啊
不要
我要告诉妈妈了哦
妈妈现在不在啊
不要
欲罢不能啊
真香啊
小鬼奶子这么大啊
欲罢不能啊
不要啊
那就说能怎么样啊
没有我你们活得下去吗
对吧
不是我养着你们吗
不要多说什么啊
小鬼你是我的所有物啊
这个奶子也是我的啊
不要啊
真是下流啊
奶子的大小比妈妈还好啊
反正你也想要的吧
不然奶子这么下流
不要啊
不是吗
你闭嘴好好享受就好了
这样啊
乳头舒服吧
完全不舒服
不要
很舒服的吧 小鬼
很舒服吧
完全不舒服
怎么样
简直是恶心
不舒服啊
小鬼你很舒服吧
才没有
内裤上面已经湿了哦
不行 不要啊
不行 别这样
不行啊
不行
明明很舒服啊
小鬼 很舒服吧
好恶心啊
你有感觉了吧
没有
很舒服吧
是你的不对啊 奶子这么大
不要啊
不要让我生气啊
想要滚出去吗
社会上可是很险恶的哦
没有爸爸的话
别乱动
好好看着我啊
不要小看我啊
我在舔你的奶子啊
放开我
不要
不行啊
下面湿了吧
手真凝事啊
让我摸摸
这样舒服吧
这样很舒服吧
不可以啊
不要乱动小鬼
不行啊
好好让我看看
脱掉啊
再张开啊
张开啊
这是什么声音
不要啊
真恶心
不要动啊
湿透啦
不行
不要啊
不要
手真碍事啊
不行
不要啊
让我好好看看
不要了啊
不要这么吵啊
现在就滚出去吗
露宿街头怎么样
臭小子
不想的话 就好好听话
好好看着啊 我的所有物
你也有感觉了吧
停下来
我知道的哦
不要继续了啊
停下啊
真的好恶心啊
小穴不可以啊
小鬼
很舒服吧
才不舒服
小鬼
你这是什么表情啊
过来
坐下
做什么啊
你不知道我要做什么吗
好好治治你的嘴啊
看到你自慰我累积了很多啊
给我撸
我要把你们赶出去了哦
在做啊
看着我撸啊
好好的撸啊
好好做才行啊
知道了吧
真贱
真啰嗦继续啊
我舒服就好了
好好做啊
你让妈妈也这么做吗
比起老婆婆
想你这样的小鬼好啊
为什么妈妈会和这样的人
因为身体不错吧
你妈妈就喜欢我这样强的啊
你也是对吧
真下贱
就像你妈妈一样本性就是母狗
不是啊
什么不是啊
这眼神
对男人渴望的眼神
继续啊
想想是谁让你们有住处啊
这是给我报恩啊
给我口
叫你给我舔啊
这样的事我做不到
不试试怎么知道
把嘴张开啊
那就把鼻子捏上
那就张开嘴
咬到了可饶不了你
不错
你的嘴很不错吗
怎么样啊
男人的肉棒
看啊
别停啊
不要 好臭
那就给我舔干净啊
我不喜欢洗澡
臭才对啊
你舔干净就行了
还是想要难受一点吗
一直用喉咙
你也不想难受吧
就这样难受好吗
臭小子
给我吸
快啊
这样就对了啊
对 继续
别停哦
不错哦 就是这样
要射了哦 别松口
射了
吸干净
让我看看你的嘴里
真不错
为什么要吐出来啊
谁允许了
谁允许你吐的啊
因为很难吃 又不好吃
这是当然的啊 小鬼
还没有完哦
我的肉棒还很挺啊
继续来做吧
不要乱说哦 不想露宿街头的话
时机真是不好啊
我差不多该洗衣服了
我来帮忙吧
是吗
洗衣服自己一个人能做的吧
你不是小鬼了吧
专业主妇这点事用帮忙吗
可怜我一个人做就好
你想去哪啊
让我好好玩玩啊
不要反抗啊
想要露宿街头吗
腿张开
发不要啊
不要啊
这样有什么不好啊
不要出声啊
小鬼还吸得好紧啊
不行 被这样的男人抱了
但是为什么这么有感觉
最讨厌的男人肉棒这么舒服
不行
我不能有感觉啊
真舒服啊
要射了哦
不行
拔出去
不要啊
真舒服啊
为什么射了啊
不要啊
还不够啊
终于洗完了
我继续打扫浴室了
那就快去哦
不好意思
好好的打扫哦
不要逃啊
不是说了还不够吗
往哪逃啊
不要啊
出声会暴露哦
吸得真紧啊
不要动啊
不可以动
不要啊
要高潮了
高潮了啊
真紧啊
真是不错啊
不要这样啊
不要动 现在正舒服
真的不行了啊 高潮了
高潮了
真紧啊
舒服吧
不行
这样好舒服啊
真紧啊
好厉害
又要射了哦
不行 高潮了
好厉害啊
射了
打扫完了
洗好了吗
弄干净了哦
那我去折衣服了
不要做多余的事情哦
我再去赌两把吧
什么啊
有什么问题吗
我想要更多
你说什么
我想要继续做
觉醒了吗
你要是让我舒服的话
给我舔
如果让我硬起来了的话
快给我舔啊
用你的奶子给我乳交
这个吗
给我乳交吧
来吧
奶子到这里来
像这样夹住
舒服吧
不错哦
你想要更多是吧
想要
那就过来吧
舒服吧
特别的舒服
喜欢这样吧
喜欢
乳头好舒服啊
这样舒服吧
这样好舒服啊
舒服吧
又湿透了吧
把这里弄湿透吧
真不错啊
已经湿透了吧
好舒服啊 我想要肉棒
想要肉棒是吧
手指要让我高潮了
高潮了
欲罢不能吧
来继续吧
屁股翘起来
想要肉棒吗
想要
那就求我啊
求我插进去
请把肉棒插进我的小穴里来
屁股翘高点
真开心
快插进来
插进最里面了哦
里面真紧啊
舒服啊
舒服吧      舒服
这里面舒服吧
顶的好深啊
舒服啊
高潮了
小穴要高潮了
从各种角度来做吧
什么角度
到这里来吧
上来
自己插进去
真不错啊
这样吗
好厉害
里面好舒服啊
要高潮了
舒服啊
高潮了
插得好深啊
肉棒在里面好爽啊
继续继续
高潮了
高潮了啊
屁股对着我
好舒服啊
这个肉棒好舒服啊
要高潮了
舒服啊
高潮了
真舒服
好厉害啊
要高潮了
不行 高潮了
这么舒服吗
自己的腰都在动啊
你可以动起来哦
过来
真紧啊
快动起来啊
腰自己动了起来
这个肉棒好棒
腰停不下来
才高潮了啊
要高潮了
高潮了啊
舒服吧
欲罢不能啊
不行了
很喜欢最里面吧
这个肉棒好厉害
这小穴真棒啊
给我更多
这样好舒服啊
要高潮了
高潮了
肉棒太舒服了
好舒服啊
继续继续
又要高潮了
我也要高潮了
高潮了
射了好多
太舒服了啊
我的肉棒舒服吧
特别棒
那之后再做吧
不要告诉妈哦
知道了
我也去洗个澡吧
你可以慢慢洗哦 累了吧
谢谢
那我去了
进来吧
有穿好来是吧
照你说的 我穿着制服来了
所以
所以什么
明明是个小鬼
真是淫乱的姑娘啊
想要吧
我想快点要
真是下流啊
想要的不行
制服真不错啊
照你说的
我穿来了哦
真是淫乱的小鬼啊
奶子想要我摸吧
快摸我 我想要
奶子真是不错啊
好舒服
腿张开点
已经湿了啊
因为你一直摸
一开始就想要肉棒 真是小鬼
但是我想要啊
难得身体变得敏感了
多弄弄其他地方啊
我想要肉棒
这里也想要吧
光是奶子不行
快点
这样舒服吧
自己摸摸自己的小穴啊
欲罢不能对吧
快点插进来
要好好做前戏才行哦
插进来
你老实的享受就行了
这之前可不行哦
插进来
我想要啊
要高潮了
忍不住了吧
要插进来了吗
想要吗
快插进来
我想要肉棒啊
很想要吧
想要
下面想要肉棒
湿透了吧
舒服
张开点
是不是舒服得不行啊
我想要肉棒
要高潮了
肉棒
来吧
我想要啊
明明说了
会给我肉棒的
让我先舔舔
高潮了
不行哦
表情不错了哦
想要肉棒得不行了吧
想要肉棒
那就舔舔吧
还不能舔肉棒
还有这边
怎么样啊
我想要肉棒
就是这样
欲罢不能
继续
真不错啊
给我乳交
再舔舔乳头
一边舔乳头
真下流
真不错啊
就是这样
快插进来啊
还不行
已经很硬了啊
吐上你的口水啊
这样就对了
动起来
什么时候插进来啊
再忍忍
快点插进来啊
你自慰来看看啊
自慰吗
没错
还不插进来吗
先让我兴奋起来
我想要肉棒
就是这样
可以插进来了吗
来吧
这个肉棒好舒服啊
你也让我欲罢不能啊
舒服啊
肉棒好舒服啊
不行 高潮了
舒服吧
是不是欲罢不能啊
继续抽插我
我想要
肉棒好厉害
要高潮了
慢一点我一下就高潮了
不行 高潮了
屁股翘起来
来了哦
这里舒服吧
不妙啊
里面不行啊
变得奇怪了啊
可以奇怪哦
就是要变得奇怪
不要这么快
高潮了
不行 高潮了
还没完哦
继续
要插了哦
很舒服吧
不可以一边摸奶子
变得奇怪了啊
要高潮了
高潮了啊
插进来了哦
插到我的子宫了
身体不停抽搐
很舒服吧
我已经不行了啊
不行了
这就行了
太舒服了 第一次这么舒服
要高潮了
不行 高潮了
真不错啊
一起高潮吧
精子射到里面吧
要射了哦
射出来
一起高潮哦
肉棒变硬了
好舒服啊
高潮了
射了
我的肉棒舒服吧
我好喜欢肉棒
还能来一发哦
再插进来吧
继续舔
要射你一脸哦
想要你插进来
想要肉棒
要射了
你能射我一脸吗
要射了哦
想要
全射我脸上
射了哦
好热啊
射了好多啊
给我舔干净
这样就能插进来了吗
我还想要
明天
我想要啊
明天再射给你
说好了哦
长了个痘痘
别出声哦
不想要暴露吧
舒服吧
忍住哦
不行
想要出声啊
忍住啊
不行了
不行
想要我舔吧
想要叫啊
忍住
不行
这边也舔舔吧
下面怎么样了
湿了啊
下面也想要我摸吧
想要
来吧
那就忍住声音哦
我忍
来吧
太有感觉了
要高潮了
真不错啊
继续做吧
怎么做
用这个
这不行啊
我会叫的
忍住
要高潮了
高潮了
不行了啊
对小鬼来说太刺激了吗
想要吗
想要
想要肉棒
那就好好让我舒服哦
来吧
像这样
给我撸
想要你插进来
快撸
想要
快点插进来啊
我想要做爱
先让我舒服了再说
舒服了就插进来吗
这样不够哦
不够啊
这样呢
弄点声音出来啊
会暴露
没事 快点
对了
给我乳交
乳交
之后就能插进来吗
做了再说
就是这样
这样可以吗
不错 继续
没有被发现吧
不错哦
继续
继续 别停
快点
这样吗
不错 就是这样
不错哦
要射了
继续
好热
射了这么多啊
射出来了啊
今天不做吗
今天这就结束了
你不是说要给我做吗
明天
一定让你爽
还没有完哦
给我舔干净
明天给你插进去哦
还能大哦 不能插进来吗
睡觉
怎么样
我还想要
想要很多吧
是的
过来
表情很下流哦
想要我的肉棒就要让我舒服哦
知道了
舌头伸出来
用这个舌头好好给我舔舔
知道怎么舔吧
先从乳头开始
这里
发出点色色的声音
乳头变得好挺了啊
还有这边
好好的舔哦
舒服吗
不错
想要吧
好好舔哦
不错
肉棒已经好硬
我想要你插进来了
想要你插进来
你真是色啊
因为 我真的喜欢肉棒
那就多舔舔
这样会更硬哦
发出声音也会更硬哦
嘴过来
想要你插进来
想要肉棒
那就让我肉棒更舒服一点
大的才好吧
大的才好
继续舔
舔下面也要摸乳头哦
快
好热
不错哦
越来越硬了吧
这个肉棒不错吧
给我捏住
插进来吧
不要着急啊
知道该做什么了啊
我想要了啊
变得熟练了啊
肉棒好硬啊
我想要肉棒
你能插进来了吗
先在胸上玩玩
继续摸我的乳头
看啊
舒服吧
舒服
想要你快点插进来
这样也舒服吧
让我看看你的小穴怎么样了
快张开啊
湿透了啊
我的小穴好舒服
奶子小穴都好舒服
舒服吧
好棒啊
好舒服啊
高潮了
湿透了啊
要高潮了
我要舔阴蒂了 看着
已经很敏感了
是不是很舒服
我好喜欢被舔
把肉棒插进来吧 求你了
被舔也很舒服
但是想要肉棒进来
这样要高潮了
不行 高潮了
高潮了
湿透了啊
想要吗
想要你插进来
还不行啊
不行吗
再用你的嘴
再给我舔舔啊
两只手也要哦
好好的吸一下哦
快点插进来
那就插进去吧
快啊
肉棒插进来
插进来
真不错啊
想要吗
那就插进去了哦
想要我的肉棒插进哪里
说啊
想要你插进里面来
真的认不住了啊
来了
进来了
肉棒好舒服啊
用这个肉棒用力插我
吸紧了
不行 高潮了
高潮了
不行了啊
不行 高潮了
看啊
欲罢不能吧
我想要更多
不行了
不行 又要高潮了
高潮了
不行 高潮了
过来
蹭着舒服吧
可以哦 就是这样
好舒服啊
变得奇怪了
要高潮了
不行了
高潮了
还没有完啊
我被肉棒填满了
好舒服
感觉不行了
这肉棒真厉害
高潮了
别吸这么紧啊
我还想要
我还想要这个肉棒
还想要吗
我想要再舒服一点
很舒服吧
要高潮了
不行了啊
这里吗
这里好舒服
高潮了
不行
舒服吧
就这样把屁股转过来
拔出来了哦
进去了吧
舒服吧
一下就高潮了
再舒服一点吧
舒服吧
这样会插到子宫的
表情不错啊
等等 不妙啊
不行
高潮了
不行了
坏掉了
太舒服了 坏掉了
高潮了
不行
欲罢不能啊
过来
屁股翘起来
要舒服死了
要插了哦
肉棒好硬了啊
里面想要对吧
我的里面想要
要射了哦
全射出来想要
好热啊
射了好多啊
我感觉还行啊
我还想要这个肉棒
我的里面还想要
肉棒好硬啊
你还想要吧
我还想要精子射里面
热热的全射进来
这样好舒服
又要内射了哦
射到里面来
我想要
射了
全射进来
已经够了吧
不拔出来 还能射一发啊
再来一发
想要吧
还想要
再多继续做吧
继续摸我的乳头
那就再来一发吧
继续抽插我
把我弄得湿答答的
这个肉棒真的好爽
又要射了哦
射出来 我想要
全部射出来
射出来
射了
好爽啊
感觉到了
好舒服啊
三发精子
射给你了哦
明天我也想要
用这个肉棒让你好好舒服
一直让我舒服
每天都内射你
全部射出来
(出演 楪可怜)
(完)